Дневник боли поможет вам отслеживать боль. Он позволяет вам делать ежедневные записи в дневнике, фиксируя ваше состояние, интенсивность, местоположение, характер и время боли, которую вы чувствуете, а также принимаемые вами лекарства и дополнительные заметки. Записи о вашей боли могут помочь медицинским работникам получить представление о боли, которую вы испытываете.

Основной вид приложения — календарь. Можно добавить новую запись в дневник и просмотреть существующие записи в дневнике, выбрав день в этом календаре. Записи в дневнике можно экспортировать в PDF. Вам необходимо указать период времени, за который записи должны быть экспортированы. У вас также есть возможность поделиться через PDF.

Privacy Friendly Pain Diary имеет функцию ежедневного напоминания. Если она включена, она отображает уведомление, напоминающее вам сделать запись в дневнике, если вы еще этого не сделали. Вы можете установить время, в которое вы хотите получать напоминания в настройках.

Чем Дневник боли (PFA) отличается от других подобных приложений?

1) Минимальные разрешения
Этот Дневник боли требует доступ на запись в хранилище вашего устройства, если вы хотите экспортировать записи дневника в PDF. Все остальные функции не требуют никаких разрешений.

2) Защита конфиденциальности
Данные пользователя не записываются и не отправляются третьим лицам. Вводимые вами данные хранятся только локально на вашем устройстве.

3) Отсутствие рекламы или механизмов отслеживания
Этот Дневник боли отличается от многих других приложений тем, что не включает в себя никакой рекламы или механизмов отслеживания. Реклама может сократить срок службы батареи или потреблять мобильные данные, а механизмы отслеживания могут поставить под угрозу конфиденциальность.

Этот Дневник боли относится к группе Privacy Friendly Apps (PFA), разработанных исследовательской группой SECUSO в Технологическом институте Карлсруэ. Privacy Friendly Apps — это приложения Android, оптимизированные с точки зрения конфиденциальности. Дополнительную информацию можно найти здесь: https://secuso.org/pfa.


Вы можете связаться с нами через:
Bluesky: <a href="https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social">@secusoresearch.bsky.social</a>
Mastodon: <a href="https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/">@SECUSO_Research@bawü.social</a>
