Das Privacy Friendly Schmerztagebuch hilft Ihnen, Ihre Schmerzen aufzuzeichnen. Es
erlaubt Ihnen das Erstellen täglicher Tagebucheinträge, in denen Sie Ihr Wohlbefinden und die Intensität, die Position, den Charakter und den Zeitpunkt Ihrer Schmerzen festhalten können sowie die von Ihnen eingenommenen Medikamente und zusätzliche Notizen. Die Aufzeichnungen über Ihre Schmerzen können Ärzten helfen, die von Ihnen empfundenen Schmerzen besser nachzuvollziehen und zu verstehen.

Die Hauptansicht der App ist ein Kalender. Durch das Auswählen eines Tages in diesem Kalender können Sie einen neuen Tagebucheintrag erstellen oder einen vorhandenen Tagebucheintrag ansehen.

Die Hauptansicht der App ist ein Kalender. Durch das Auswählen eines Tages in diesem Kalender können Sie einen neuen Tagebucheintrag erstellen oder einen vorhandenen Tagebucheintrag ansehen.

Wie unterscheidet sich das Privacy Friendly Schmerztagebuch von anderen, ähnlichen Apps?

1) Minimale Berechtigungen
Das Privacy Friendly Schmerztagebuch benötigt eine Schreibberechtigung für den Speicher
Ihres Gerätes, falls Sie Ihre Tagebucheinträge als PDF exportieren möchten. Für alle anderen Funktionen der App müssen keine Berechtigungen erteilt werden.

2) Schutz sensibler Daten
Benutzerdaten werden nicht aufgezeichnet oder an Dritte übermittelt. Die Daten, die Sie
eingeben, werden nur lokal auf Ihrem Gerät gespeichert.

3) Keine Werbung und keine Tracking-Mechanismen
Das Privacy Friendly Schmerztagebuch unterscheidet sich von vielen anderen Apps dadurch, dass es keine Werbung und keine Tracking-Mechanismen enthält. Werbung kann die Akkulaufzeit verkürzen und Datenvolumen verbrauchen, während Tracking zu einer Verletzung der Privatsphäre führen kann.

Das Privacy Friendly Schmerztagebuch gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der SECUSO Forschungsgruppe am Karlsruher Institut für Technologie entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa.
